Wang Yunyue.
Wang Yunyue.
I checked it.
Lo he comprobado.
This 'Old Liu' mentioned by Wang Sheng
Este 'Viejo Liu' mencionado por Wang Sheng
is probably a fake identity.
Probablemente sea una identidad falsa.
The phone wasn't registered
El teléfono no estaba registrado
and the SIM card was likely discarded long ago.
y la tarjeta SIM probablemente fue descartada hace mucho tiempo.
It seems now
Ahora parece
that the Fox's plan in Yuji
Que el plan del zorro en Yuji
was to kill two birds with one stone.
Era matar dos pájaros de un tiro.
Tu Guolin was also her target.
Tu Guolin también era su objetivo.
The criminal organization behind Chi Xiao
La organización criminal detrás de Chi Xiao
must be quite substantial.
Debe ser bastante sustancial.
The good news is
La buena noticia es que
their first attack failed.
Su primer ataque fracasó.
This indicates someone is working against them behind the scenes.
Esto indica que alguien está trabajando contra ellos detrás de escena.
I feel this criminal organization
Siento que esta organización criminal
might be connected to those people in my memories.
Podría estar conectado con esas personas en mis recuerdos.
Let's not overthink this now.
No pensemos demasiado en esto ahora.
Let's meet with Tu Guolin first.
Primero, reunámonos con Tu Guolin.
The only briefcase he brought is missing.
Falta el único maletín que traía.
The room key is here.
La llave de la habitación está aquí.
The door wasn't locked.
La puerta no estaba cerrada.
The instant noodles weren't eaten.
Los fideos instantáneos no fueron comidos.
He left in quite a hurry.
Salió con bastante prisa.
Alright.
Está bien.
Wei,
Wei,
let's split up to search.
Vamos a dividirnos para buscar.
Chi Xia,
Chi Xia,
go find Qu Bai again
Ve a buscar a Qu Bai de nuevo
and see if you can get any information.
y ver si puedes obtener alguna información.
Besides that Tu Guolin,
Además de ese Tu Guolin,
ask him to find out
Pídele que lo averigüe
who this Liu guy is that's working with Wang Sheng.
¿Quién es este tal Liu que está trabajando con Wang Sheng?
I got it.
Lo tengo.
Both of you be careful.
Ambos tengan cuidado.
The signal in Yuji is unstable.
La señal en Yuji es inestable.
Contact me as soon as possible if anything happens.
Contácteme lo antes posible si ocurre algo.
You too.
Tú también.
Goodbye.
Adiós.
Officer Chi,
Oficial Chi,
are you looking for Mr. Qu?
¿Estás buscando al señor Qu?
Do you know where he is?
¿Sabes dónde está?
He has official business this afternoon.
Tiene asuntos oficiales esta tarde.
He took a car to the mountains in the south.
Tomó un coche hacia las montañas del sur.
There's no signal there.
No hay señal allí.
He asked me to tell you
Él me pidió que te lo dijera.
if you need to see him,
Si necesitas verlo,
please wait a while.
Por favor espere un momento.
I understand.
Entiendo.
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
The investigation by Dongzhou police
La investigación de la policía de Dongzhou
has concluded.
ha concluido.
They've determined
Han determinado
it wasn't arson.
No fue un incendio provocado.
Sir.
Señor.
If someone killed my parents.
Si alguien matara a mis padres.
Then the murderer
Entonces el asesino
must have planned it carefully.
Debe haberlo planeado cuidadosamente.
They must have strong counter-detection skills
Deben tener fuertes habilidades de contradetección.
and someone might be helping cover up the truth.
y alguien podría estar ayudando a encubrir la verdad.
What you've said
Lo que has dicho
has no evidence so far.
No tiene pruebas hasta el momento.
Hello.
Hola.
I'm a police officer.
Soy un oficial de policía.
We need to use your vehicle right now.
Necesitamos utilizar su vehículo ahora mismo.
Please cooperate with us.
Por favor coopere con nosotros.
Is that okay?
¿Está bien eso?
Okay.
Bueno.
Here's your helmet.
Aquí está tu casco.
Captain Luo.
Capitán Luo.
No need.
No hay necesidad.
The repair shop has been completely trashed.
El taller de reparaciones quedó completamente destrozado.
Everyone's gone.
Todos se han ido.
I strongly suspect
Tengo fuertes sospechas
that Tu Guolin has already left Yuji.
que Tu Guolin ya dejó a Yuji.
Didn't Wei order a thorough search?
¿No ordenó Wei una búsqueda exhaustiva?
If we can catch just one mechanic,
Si pudiéramos atrapar a un solo mecánico,
we can definitely follow the trail
Definitivamente podemos seguir el rastro
and find some leads.
y encontrar algunas pistas.
What's wrong, Captain Luo?
¿Qué pasa, Capitán Luo?
Someone lured Chi Xia to Bailong Resort
Alguien atrajo a Chi Xia a Bailong Resort
claiming they have something important to her.
alegando que tienen algo importante para ella.
She insisted on going.
Ella insistió en ir.
Asked us to provide backup once we see her.
Nos pidió que le proporcionáramos refuerzos una vez que la viéramos.
What about Tu Guolin?
¿Qué pasa con Tu Guolin?
Have your men look for Tu Guolin.
Haz que tus hombres busquen a Tu Guolin.
If there's any news,
Si hay alguna novedad,
notify the police immediately.
Notificar a la policía inmediatamente.
I'll go to the resort with Xiao Wei.
Iré al resort con Xiao Wei.
Understood.
Comprendido.
Why aren't you here yet?
¿Por qué no estás aquí todavía?
Are you trying to starve me to death?
¿Estas tratando de matarme de hambre?
Mr. Tu,
Señor Tu,
please calm down.
Por favor, cálmate.
It's so dark out here,
Está muy oscuro aquí afuera,
and we can't turn on any lights.
y no podemos encender ninguna luz.
The place was hard to find.
El lugar era difícil de encontrar.
Please wait a moment,
Por favor espere un momento,
I'm almost there.
Ya casi estoy ahí.
Hurry up.
Apresúrate.
Okay.
Bueno.
Mr. Tu.
Señor Tu.
Were you followed?
¿Te siguieron?
No.
No.
Be quicker next time.
Sea más rápido la próxima vez.
Yes, of course.
Sí, claro.
Give me the food.
Dame la comida.
Here.
Aquí.
Now get out of here.
Ahora sal de aquí.
Right away.
De inmediato.
Mr. Qu.
Señor Qu.
Ms. Chi Xia came looking for you this afternoon.
La Sra. Chi Xia vino a buscarte esta tarde.
She seemed quite urgent.
Parecía bastante urgente.
Phone.
Teléfono.
Thanks.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
Let's go.
Vamos.
Captain Luo.
Capitán Luo.
Slow down.
Desacelerar.
Watch out for the hole ahead.
¡Cuidado con el agujero que hay más adelante!
We've got a flat tire.
Tenemos una rueda pinchada.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
They're using the tactic of ambushing reinforcements.
Están utilizando la táctica de emboscar refuerzos.
These bastards are playing military strategy with us.
Estos bastardos están jugando a la estrategia militar con nosotros.
Wei.
Wei.
Grab your weapons.
Coge tus armas.
Let me remind you all.
Permítanme recordarles esto a todos.
You're surrounding police officers right now.
En estos momentos estás rodeado de agentes de policía.
Do you know the consequences of assaulting an officer?
¿Conoces las consecuencias de agredir a un oficial?
Young Master.
El señorito.
We have news.
Tenemos noticias.
Chi Xia was deliberately lured back to Bailong Resort.
Chi Xia fue atraída deliberadamente de regreso a Bailong Resort.
Who?
¿OMS?
We don't have exact details.
No tenemos detalles exactos.
But our men reported.
Pero nuestros hombres informaron.
They saw Mo Laoqi going to Bailong Resort this afternoon.
Vieron a Mo Laoqi yendo a Bailong Resort esta tarde.
Apparently he installed homemade bombs in the room.
Al parecer instaló bombas caseras en la habitación.
Captain Luo.
Capitán Luo.
Wei.
Wei.
The bomb has two minutes left.
A la bomba le quedan dos minutos.
Defuse it quickly!
¡Desactívalo rápidamente!
Let me do it.
Dejame hacerlo
Is it this wire?
¿Es este cable?
No.
No.
This one?
¿Éste?
This is the ignition wire.
Este es el cable de encendido.
Fall back! Quickly!
¡Retrocedan! ¡Rápido!
A-De, get them to the hospital.
A-De, llévalos al hospital.
Now!
¡Ahora!
Chi Xia,
Chi Xia,
wake up!
¡despertar!
Chi Xia!
¡Chi Xia!
She's still breathing.
Ella todavía está respirando.
Get help quickly!
¡Obtenga ayuda rápidamente!
Young Master.
El señorito.
Fortunately, Chi Xia is only temporarily unconscious.
Afortunadamente, Chi Xia sólo está inconsciente temporalmente.
She should wake up
Ella debería despertar
after a night's rest.
después de una noche de descanso.
Is your hand
¿Es tu mano?
all right?
¿está bien?
Chi Xia.
Chi Xia.
After experiencing such trauma,
Después de experimentar tal trauma,
she might recover some of her memories.
Podría recuperar algunos de sus recuerdos.
Oh.
Oh.
By the way, Young Master,
Por cierto, joven maestro,
there's something else.
Hay algo más.
When we were at Bailong Resort,
Cuando estuvimos en Bailong Resort,
Chi Xiao found Tu Guolin
Chi Xiao encontró a Tu Guolin
and poisoned him.
y lo envenenó.
But the police arrived in time.
Pero la policía llegó a tiempo.
Tu Guolin is now in the hospital,
Tu Guolin ahora está en el hospital.
and he might survive.
y podría sobrevivir.
You're awake.
Estás despierto.
Does your hand still hurt?
¿Aún te duele la mano?
You're injured.
Estás herido.
I'm fine.
Estoy bien.
Just a minor scratch.
Solo un pequeño rasguño.
Let me tell you.
Déjame contarte.
Well.
Bien.
Those people who lured you there
Esas personas que te atrajeron allí
must have planned this.
Debe haber planeado esto.
Xiao Wei took a hit for me.
Xiao Wei recibió un golpe por mí.
Mild concussion.
Conmoción cerebral leve.
Xiao Wei got hurt too?
¿Xiao Wei también resultó herido?
But he'll be fine.
Pero él estará bien.
A few days' rest will do.
Unos días de descanso serán suficientes.
Please don't feel guilty.
Por favor, no te sientas culpable.
I'm the one who should feel guilty.
Soy yo quien debería sentirse culpable.
Mr. Luo.
Sr. Luo.
I apologize to you.
Te pido disculpas.
I shouldn't have
No debería haberlo hecho
acted without understanding the situation
actuó sin comprender la situación
and rushed in blindly.
y se precipitó a ciegas.
It's all in the past now.
Todo eso ya es cosa del pasado.
Don't blame yourself.
No te culpes a ti mismo.
Thankfully,
Agradecidamente,
Qu Bai
Qu Bai
arrived just in time.
Llegó justo a tiempo.
But anyway,
Pero de todos modos,
why did you insist on going back to that resort?
¿Por qué insististe en volver a ese resort?
Because in that abandoned house
Porque en esa casa abandonada
there were photos showing
Había fotos que mostraban
Zhou's whereabouts before my parents' accident.
El paradero de Zhou antes del accidente de mis padres.
I'm increasingly convinced
Estoy cada vez más convencido
that my parents' death
que la muerte de mis padres
was carefully planned by someone.
Fue cuidadosamente planeado por alguien.
And that explosive device
Y ese dispositivo explosivo
was deliberately designed
fue diseñado deliberadamente
to jump directly
saltar directamente
to 14 seconds once triggered.
hasta 14 segundos una vez activado.
Why not 15 seconds, you think?
¿Por qué no 15 segundos, te parece?
Why not 10?
¿Por qué no 10?
Why specifically 14?
¿Por qué específicamente 14?
She used to stay in Room 6.
Ella solía quedarse en la habitación 6.
Ever since her daughter Zhou Wanrou stopped visiting,
Desde que su hija Zhou Wanrou dejó de visitarla,
she insisted on moving to Room 14.
Ella insistió en mudarse a la habitación 14.
Zheng Lanshu's Room 14.
Habitación 14 de Zheng Lanshu.
Not just that.
No sólo eso.
The 2 PM class bell.
La campana de clase de las 2 pm.
And also,
Y además,
the invitation for October 14.
La invitación para el 14 de octubre.
These all appear repeatedly,
Todos estos aparecen repetidamente,
but we've overlooked them.
pero los hemos pasado por alto.
And also 12.
Y también 12.
The number twelve is also significant.
El número doce también es significativo.
The village chief said
El jefe de la aldea dijo
that inside this abandoned house...
que dentro de esta casa abandonada...
I think there were only ten statues before.
Creo que antes sólo había diez estatuas.
Don't know why it became twelve.
No sé por qué se convirtió en doce.
In the Bailong Resort,
En el Bailong Resort,
there were twelve statues forcibly assembled.
Había doce estatuas reunidas a la fuerza.
I understand now.
Ahora lo entiendo.
The number twelve in the Hundred Bones case...
El número doce en el caso de los Cien Huesos...
Someone deliberately erased it
Alguien lo borró deliberadamente
and intentionally left twelve graffiti pieces.
y dejó intencionalmente doce grafitis.
So
Entonces
12 and 25
12 y 25
were deliberately embedded in the murder cases.
Fueron insertados deliberadamente en los casos de asesinato.
I'm afraid so.
Me temo que sí.
Did you remember something else?
¿Recordaste algo más?
It's very vague.
Es muy vago
But what I can confirm is
Pero lo que sí puedo confirmar es que
during a
Durante una
survival test,
prueba de supervivencia,
my two friends and I
Mis dos amigos y yo
worked together to disarm an explosive device.
trabajaron juntos para desarmar un dispositivo explosivo.
One of them was a girl.
Una de ellas era una niña.
But we had a falling out later.
Pero luego tuvimos una pelea.
My intuition tells me
Mi intuición me dice
she is the Fox.
Ella es el zorro.
Who was the other person?
¿Quién era la otra persona?
Do you remember him?
¿Te acuerdas de él?
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm not sure.
No estoy seguro.
We found
Encontramos
an unfinished wooden carving of a cat
Una talla de madera inacabada de un gato.
in his briefcase.
en su maletín.
There was also a small carving knife inside.
También había un pequeño cuchillo de trinchar dentro.
It was a U-shaped carving knife.
Era un cuchillo de trinchar en forma de U.
He is the real murderer who killed my parents.
Él es el verdadero asesino que mató a mis padres.
Water has a boiling point.
El agua tiene un punto de ebullición.
People have principles.
La gente tiene principios.
Don't cross the line.
No cruces la línea
Are you coming?
¿vienes?
Let's find out.
Vamos a averiguarlo.